# privetandrey-
Кулакович 
Маргарита 
Александровна 
kkkkookjhhjkljhujhuyjh
Математика и компьютерные науки 
Дисциплина "Есть"
Курс 1,группа 6, подгруппа 1
факультет 
Системы контроля версий. Работа с GitHub
Цель работы: ознакомление с основными возможностями GitHub.
1. Используйте при выполнении лабораторной работы материал 
лекции 10 (часть1, часть2).
2. Отчет по лабораторной работе оформить в виде документа в MS Word.
3. Создайте аккаунт на https://github.com
4. Изучите настройки профиля (по адресу https://github.com/settings/)
5. Создайте свой первый репозиторий с именем «OPI_lab11»
6. Добавьте в репозиторий Readme-файл, используя web-интерфейс.
7. Внесите в него информацию о себе по шаблону из лекции. Отформатируйте 
текст.
8. Сохраните файл и зафиксируйте изменения.
9. Изучите обновленный репозиторий: просмотрите историю коммитов, 
изменений файлов и т.п.
10.Выполните клонирование удаленного репозитория в Git.
11.Просмотрите конфигурационный файл локального репозитория.
12.Внесите изменения в файл README.md и зафиксируйте изменения в Git.
13.Просмотрете в Git список настроенных удаленных репозиториев.
14.Отправьте изменения в удаленный репозиторий (команда Push).
15.Исследуйте, как изменился удаленный репозиторий.
16.Добавьте в удаленный репозиторий ваш отчет по лабораторной работе 6
через web-интерфейс. 
17.Зафиксируйте изменения.
18. Получите изменения из удаленного репозитория в локальный (команда 
fetch).
19.Научитесь работать с удаленным и локальным репозиториями, используя 
сценарий и команды, приведенные в лекции.
Совместная работа с удаленным репозиторием.
1. Разбейтесь по парам и создайте форк репозитория напарника.
2. Внесите изменения в своей ветке форка (например, добавив какой-нибудь 
файл).
3. Создайте запрос (pull-реквест) в репозиторий напарника, предложив свои 
изменения.
4. После принятия ваших изменений и их слияния в исходный репозиторий его 
владельцем, заберите в свой форк последние изменения.
5. Объясните последовательность действий и произошедшие изменения
